# Информация о боте:


**Название:** solovey_desert  
**Версия:** 1.0.0  
**Описание:** Telegram-бот, предоставляющий информацию об ассортименте кондитерских изделий, предоставляет информацию 
о погоде, в интересующим пользователя городе.  


# Запуск бота:  
- Создать бота в BotFather в telegram  
- Создать файл .env, где прописать данные из env.template  
- Установите необходимые пакеты, запустив "pip install -r requirements.txt`  
- Запустите бота, выполнив python bot.py  


# Конечные точки API:  
- **Название:** OpenWeatherMap API  
- **Описание:** API, предоставляющий информацию о погоде для любого города.  
- **URL:** https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q={city_name}&appid={API_key}  
     - параметры:  
          - city_name - название города, для которого нужно узнать погоду.  
          - API_key - ключ API для OpenWeatherMap API.  


# Структура бота:  
- config_data - происходит инициализация (бота, БД, диспетчера)  
- database - создаём структуру базы данных  
- handlers - создаём обработчики(функции), цепляем к роутерам, импортируем их в файле __init__, затем в файле bot.py 
регистрируем роутеры.  
- keyboards - создаём клавиатуры, которые пользователю будут показаны в ТГ боте.  
- states - предназначена для сценария пользователя, внутри сценария.  
- static - содержит статические файлы(фото, видео).  
- utils - тут хранятся вспомогательные модули.  
- lexicon - содержит словарь с данными, которые будут показаны пользователю.  
- Файл bot.py - предназначен для запуска бота  
     - loader.py - инициализируем переменные для импорта  
     - requirements.txt - файл с библиотеками и их версиями, которые использовались при написании бота.   
